---
title: 'Введение'
date: 2024-08-30
lastmod: '2024-09-05'
categories:
    - 'online-kurs'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/uroven-odin-vvedenie'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/level-eins-einfuehrung'
seo:
    title: 'SeaTable Онлайн-курс 1 – Начало работы: введение для новичков'
    description: 'Онлайн-курс SeaTable 1 – Начало работы обучает навигации, созданию таблиц, форм, фильтрам, просмотрам и предлагает тест для проверки знаний.'

weight: 1
---

Добро пожаловать на **онлайн-курс SeaTable 1 – Начало работы**!

## Подходит ли мне этот курс?

В этом курсе вы изучите основные концепции SeaTable и расширите свои возможности по эффективной работе с таким бескодовым решением, как SeaTable.

Этот курс подходит для вас, если вы:

- хотят работать с SeaTable в первый раз.
- обратитесь за дополнительной помощью в создании вашей первой базы.
- Оцифруйте и, возможно, автоматизируйте процессы в вашей частной или профессиональной среде.

## Чему я научусь на этом онлайн-курсе?

Мы верим в то, что **Learning by doing**. Вас ожидает теоретическая информация об основных концепциях и компонентах SeaTable, а затем практические занятия с пошаговыми инструкциями по созданию базы.

По окончании этого курса вы будете знать

- Как ориентироваться в интерфейсе SeaTable
- Как создать новую структуру таблицы
- Как создать веб-форму для ввода новых данных в структурированном виде
- Как эффективно структурировать данные с помощью колонки ссылок
- Как получить идеальный обзор данных с помощью фильтров и представлений

Вы узнаете все это, создав базу для учета своих личных или профессиональных расходов.

## Что мне нужно, чтобы начать?

Для прохождения этого онлайн-курса вам необходимо выполнить следующие требования:

1. **SeaTable**: Вы можете использовать любую систему SeaTable. Проще всего это сделать с помощью [бесплатной учетной записи SeaTable Cloud]({{< relref "pages/registration" >}}).
2. **Форум**: [Учетная запись на форуме нашего сообщества](https://forum.seatable.com/), если вы хотите получить значок после успешного завершения.
3. **Браузер**: Мы рекомендуем Google Chrome.
4. **Английский**: Курс доступен на нескольких языках, но финальный тест, скриншоты и примеры используемых данных - на английском.

## Сколько длится курс?

Курс должен занять около **часа**. Вам не обязательно проходить курс за один раз. Не стесняйтесь делать перерывы и продолжайте, когда будете готовы.

## Как я могу пройти курс?

В конечном счете, только от вас зависит, какие знания и навыки вы возьмете из этого онлайн-курса. Если вы будете следовать пошаговым инструкциям, то получите прочные базовые знания о SeaTable.

В конце курса у вас будет возможность проверить свои приобретенные знания в викторине:

- [Тест](https://tally.so/r/wk5BXr) состоит из вопросов с множественным выбором и базовых вопросов, которые вы будете составлять в течение всего курса обучения.
- Если вы успешно пройдете это испытание, то получите [значок для своего профиля на форуме](https://forum.seatable.com/badges/106/completed-seatable-course-level-1). Этот значок будет виден каждый раз, когда вы отвечаете на форуме, и будет подчеркивать ваши навыки для всех остальных пользователей.

Чего мы ждем? Давайте начнем!

{{< warning  headline="Вот небольшой совет"  text="В самом конце этой статьи с правой стороны вы найдете ссылку, которая приведет вас прямо на следующую страницу этого онлайн-курса." />}}
