---
title: 'Журнал для отслеживания привычек и пулевой журнал'
description: 'Фиксируйте цели, отслеживайте привычки в календаре и объединяйте bullet‑журнал, события и настроение в одном гибком решении.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/treker-privychek-bullet-journal'
aliases:
    - '/ru/шаблон/habit-tracker-bullet-journal'
category: 'everyday-life'
functions:
seo:
    title: 'Хабит трекер и bullet journal: шаблон для учета'
    description: 'Ведите привычки и bullet journal в единой системе – удобно и прозрачно.'
template: 'c7a62de5f2664659bce2'
---

Мы часто принимаем хорошие решения на будущее, а потом не можем их выполнить. С другой стороны, многие неприятные модели поведения прочно вошли в нашу повседневную жизнь и тихо и скрытно превратились в привычки. Чтобы избавиться от них или, в лучшем случае, превратить их в хорошие привычки, требуется много времени, дисциплины и упорства. Но с помощью трекера привычек вы сможете добиться успеха в этом деле.

В шаблоне SeaTable вы можете структурированно записывать свои цели и отслеживать свои привычки день за днем. Вид календаря предлагает фильтрованное представление для каждого вида деятельности, в котором вы можете сразу увидеть, в какие дни вы его выполняли. Во второй таблице, представляющей собой пулевой журнал, вы можете записывать дневниковые записи и оценивать их с помощью барометра настроения в дополнение к отслеживаемым действиям (из таблицы 1) и важным встречам (из таблицы 3).

Более подробную информацию о том, как использоватьтрекер привычекидневник-пулю, вы найдете в статьях, ссылки на которые приведены здесь.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, к вашим услугам нашраздел помощи.
