---
title: 'Обзор всех интеграций в SeaTable и с ним'
date: 2023-03-22
lastmod: '2023-07-19'
categories:
    - 'skripte-api-integrationen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/integracii-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/integrationen-seatable'
seo:
    title: 'Интеграции с SeaTable: API, Webhooks, Автоматизация, Плагины'
    description: 'Изучите все интеграции SeaTable: REST API, вебхуки, JS/Python, почта, Zapier, Make и свои плагины для эффективных рабочих процессов.'
---

Интеграции расширяют возможности работы и взаимодействия с SeaTable. Например, интеграции позволяют вам получить доступ к данным в SeaTable с помощью других инструментов и программных решений, или вы можете разработать рабочие процессы, автоматизирующие определенные шаги. Кроме того, вы можете разработать собственные приложения или программы, использующие SeaTable в качестве бэкенда.

Возможно, вы уже заметили. Не существует "единственной" интеграции SeaTable, но в зависимости от области применения доступны другие интеграции. В этой статье вы получите обзор различных интеграций и возможностей.

## Обзор доступных интеграций

В настоящее время SeaTable предлагает пять различных вариантов интеграции, которые будут более подробно представлены ниже.

- Javascript и Python
- Интеграции в SeaTable
- API SeaTable
- Webhooks
- Платформы автоматизации

## Скрипты в SeaTable

SeaTable позволяет запускать пользовательские сценарии JavaScript и Python в базе. Это позволяет пользователям, имеющим некоторый опыт программирования, автоматизировать этапы работы или повторяющиеся задачи. Сценарии можно запускать как вручную, с помощью кнопки, так и посредством автоматизации.

## Интеграции в SeaTable

В базе, SeaTable предлагает возможность активировать **сторонние интеграции**. В настоящее время в рамках этой интеграции доступна только интеграция с учетной записью электронной почты. Эта интеграция с электронной почтой позволяет отправлять электронные письма из SeaTable с помощью автоматики или кнопок. Другая возможность - активировать синхронизацию электронной почты, что делает все письма из учетной записи электронной почты доступными в SeaTable.

## API SeaTable

API SeaTable предоставляет универсальный интерфейс, с помощью которого вы можете взаимодействовать с данными в SeaTable, используя любое программное обеспечение или язык программирования. Например, вы можете использовать SeaTable API для автоматической записи данных, полученных в другом программном обеспечении, в SeaTable. Или если вы хотите создать пользовательский фронтенд для некоторых данных SeaTable, вы можете использовать API для прямого доступа к данным без веб-интерфейса.

## Webhooks

Webhooks настраиваются в SeaTable для одной базы за раз. После установки веб-крючка SeaTable отправляет сообщение на выбранный вами URL при каждом изменении в этой базе. На этом URL программное обеспечение получает веб-крючки и обрабатывает их. В зависимости от того, какое изменение было сделано в базе, вы можете выполнить соответствующее последующее действие.

Типичным примером веб-крючка является отслеживание статуса оплаты счета или подписки. Как только вы установите для счета-фактуры статус " _Оплачен"_ в SeaTable, другое программное обеспечение должно выполнить соответствующее действие. Вы можете легко реализовать это с помощью веб-крючка. Каждое изменение в счетах-фактурах в SeaTable отправляется через webhook в другое программное обеспечение, и оно реагирует только на то сообщение о статусе, которое имеет для вас значение.

Webhooks обычно используются, когда вы не хотите регулярно запрашивать статус части информации, но хотите получать информацию о происходящих изменениях. Для регулярных запросов статуса, как правило, лучше всего подходит API SeaTable.

## Платформы автоматизации

В повседневной жизни люди часто работают не только с одним программным обеспечением, но и со многими решениями одновременно. Деловые контакты хранятся в CRM, таких как Hubspot или Pipedrive, встречи и электронные письма хранятся в Google, информационные бюллетени отправляются с помощью [Mailchimp](https://mailchimp.com/) или [Sendinblue](https://de.sendinblue.com/). Часто нужно, чтобы событие в одном программном обеспечении привело к действию в другом. Так, если вы отправляете новую рассылку с помощью Sendinblue, вы автоматически отправляете сообщение в Facebook. Или если кто-то отправляет запрос на встречу на вашем сайте, контактные данные автоматически передаются в CRM.

Именно в таких случаях вам может помочь одна из многочисленных платформ автоматизации. Они помогут вам соединить два или более программных решений без опыта программирования и реагировать на определенные триггеры определенными действиями.

В настоящее время следующие платформы автоматизации поддерживают SeaTable:

- [Zapier](https://zapier.com/apps/seatable/integrations)
- [Make (ранее Integromat)](https://www.make.com/en/integrations/seatable)
- [n8n](https://n8n.io/integrations/seatable/)
- [Локоиа](https://www.locoia.com/connector-integrations/)
- [Интегрально](https://integrately.com/integrations/seatable)

## Собственное развитие

Вы нашли SeaTable по своему вкусу, но вам не хватает той или иной функции? Вы хотите автоматизировать определенные задачи и интегрировать SeaTable в существующие системы? С SeaTable у вас есть все эти возможности! Возможность интеграции и расширения является частью ДНК SeaTable.

Плагины SeaTable Market основаны на Realtime SDK SeaTable. С его помощью вы можете разрабатывать собственные плагины без особых усилий. [Все подробности о SeaTable SDK вы можете найти в документации для разработчиков](https://developer.seatable.com). Вы можете импортировать свои собственные плагины через Менеджер плагинов.

Интеграция SeaTable с другими системами практически не имеет ограничений благодаря мощному REST API SeaTable. Всю информацию об API SeaTable можно найти в [документации по API SeaTable](https://api.seatable.com).

Как для плагинов, так и для интеграции вы используете хорошо известные языки программирования, такие как JavaScript и Python. Ваши разработчики могут сразу же приступить к работе.
