---
title: 'AWS: SeaTable Cloud отделяется от Amazon и становится более европейским - SeaTable'
description: 'SeaTable Cloud отказывается от AWS в пользу европейского Exoscale. Это обеспечивает высокую степень приватности, надежность хранения и полное соответствие европейскому законодательству о персональных данных (GDPR/DSGVO).'
date: 2021-05-20
lastmod: '2023-07-11'
author: 'cdb'
url: '/ru/seatable-cloud-stanovitsya-bolee-evropeyskoy'
aliases:
    - /ru/die-seatable-cloud-wird-europaeischer
color: 'e86569'
categories:
    - 'product-features'
seo:
    title: 'SeaTable Cloud становится европейской: безопасность данных'
    description: 'SeaTable переходит с AWS на европейский Exoscale для лучшей защиты и соблюдения регламентов ЕС.'
---

С помощью SeaTable вы управляете и организуете проекты, клиентов, активы, идеи и результаты работы всех видов. Таким образом, вы доверяете SeaTable центральные и наиболее важные данные вашей компании или вашей команды. Тот факт, что мы являемся единственным поставщиком онлайн-решений для электронных таблиц, предлагающим своим клиентам возможность работать на своем личном [сервере SeaTable]({{< relref "pages/product/seatable-server" >}}), показывает, что защита ваших данных очень важна для нас. Только таким образом вы сохраняете полный контроль и абсолютный суверенитет над данными. Но мы также устанавливаем самые высокие стандарты безопасности ваших данных для наших облачных клиентов.

До сих пор мы использовали услуги AWS в качестве основы для нашей облачной платформы. AWS означает Amazon Web Services, поставщик облачных вычислений, баз данных и хранилищ данных компании Amazon. Компании по всему миру доверяют лидеру отрасли AWS, потому что AWS предлагает огромный набор функций и глобально надежное обеспечение по низким ценам. Конечно, это не меняет американского происхождения Amazon и соответствующих законов и судебных решений, которые в принципе позволяют властям США получать доступ к серверам за пределами США.

## AWS вряд ли совместима с европейской защитой данных

Компания SeaTable имеет свои корни и штаб-квартиру в Майнце. Мы чувствуем себя европейской компанией, и хотя мы работаем по всему миру, мы также видим свой основной рынок в Европе, где интерес к безопасным и соответствующим требованиям конфиденциальности решениям гораздо более распространен, чем в остальном мире. Поэтому вполне логично, что наше облачное решение работает на европейской инфраструктуре.

Именно**поэтому мы решили, что сегодня, 20 мая 2021 года, мы переведем нашу облачную платформу с AWS на швейцарского провайдера [Exoscale](https://www.exoscale.com/)**.

Для наших клиентов пока ничего не изменится. URL [cloud.seatable.io](https://cloud.seatable.io) остается прежним, платформа выглядит так же, как и раньше. Фактические файлы и базы данных наших нынешних клиентов облачных вычислений также будут перемещены всего на несколько километров, поскольку центры обработки данных AWS и Exoscale расположены во Франкфурте.

И все же это большой шаг - отказаться от ведущего американского поставщика инфраструктуры и перейти на швейцарскую компанию. Это дает вам и нам уверенность в том, что отныне ваши данные будут лучше защищены и подчинены европейским требованиям по защите данных.

## Почему именно Exoscale, а не AWS?

Мы не оставили выбор поставщика инфраструктуры на волю случая. При выборе будущего поставщика инфраструктуры решающее значение для нас имели следующие моменты:

- Европейский провайдер с несколькими центрами обработки данных в Германии
- Надежная доступность и высокая производительность
- Высочайшие стандарты безопасности в отношении центров обработки данных
- Масштабируемое хранение объектов и гибкие вычислительные мощности
- Такие же затраты, как и раньше, при использовании AWS
- Варианты автоматической установки

С Exoscale мы нашли провайдера, который отвечает всем нашим требованиям, а также обеспечивает нам наилучшую производительность, хорошее обслуживание и выполняет все юридические требования. Центры обработки данных Exoscale не только соответствуют всем стандартам ISO, но и отвечают требованиям швейцарского органа по надзору за финансовыми рынками [FINMA](https://www.finma.ch/de/), поэтому Exoscale также имеет право предоставлять услуги и инфраструктуру для швейцарских финансовых учреждений. То, что подходит для швейцарских банков, достаточно хорошо для нас и наших клиентов. Более подробную информацию о центрах обработки данных Exoscale можно найти [здесь](https://www.exoscale.com/compliance/). Разумеется, мы подписали контракт на заказную обработку данных с Exoscale и соответствующим образом обеспечили доступ к серверам.

## Будущая структура в Exoscale

В будущем мы будем использовать следующие услуги от Exoscale для нашего облачного предложения SeaTable:

- Кластеризованная база данных SQL для ваших баз данных SeaTable
- Объектное хранилище S3 для ваших файлов
- Распределение доступа через выделенный балансировщик нагрузки
- Локально разделенные резервные копии во Франкфурте и Мюнхене

## Exoscale: наши рекомендации для будущих специализированных систем

Для компаний, которые не хотят эксплуатировать собственный сервер, мы также предлагаем возможность установки выделенной системы SeaTable. Это дает компании собственный сервер, возможность индивидуальной настройки и доступа по собственному URL. В то же время мы берем на себя обслуживание и поддержку системы от имени заказчика. В случае выделенной системы мы, естественно, учитываем пожелания заказчика при выборе необходимой инфраструктуры, но в будущем будем рекомендовать Exoscale как предпочтительного поставщика. Если наша текущая установка cloud.seatable.io в Exoscale может обрабатывать тысячи параллельных обращений, этого должно быть достаточно для каждого клиента.

## Переход с AWS на Exoscale - важный шаг к европейской инфраструктуре

После перехода с AWS на Exoscale данные клиентов в будущем будут храниться в швейцарской компании и в немецком центре обработки данных. Это важный шаг с точки зрения защиты данных, суверенитета данных, EU-DSGVO и Privacy Shield. Тем не менее, на этом наши рассуждения не заканчиваются. В будущем мы также хотим, насколько это возможно, полагаться на европейских провайдеров в области централизованных информационных технологий. Уже идет подготовка к замене нашей текущей платформы для маркетинга электронной почты ActiveCampaign на [Sendinblue из Франции](https://www.brevo.com/). Мы также сообщим здесь, как только это изменение произойдет.
