---
title: 'Управление цифровыми продуктами'
description: 'Эффективно объединяйте данные о продуктах, проектах и командах, настраивайте понятные рабочие процессы и управляйте всем из одного центра.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/upravleniya-tsifrovymi-produktami'
aliases:
    - '/ru/digitales-produktmanagement'
    - '/ru/шаблон/digital-product-management'
category: 'product-design'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон цифрового управления продуктом: каталог, команда'
    description: 'Вся команда, каталог, продажи и задачи – в одном шаблоне цифрового продукт-менеджмента — гибко и на русском языке.'
template: '563da026db8e4782ac62'
---

Управление цифровыми продуктами сегодня востребовано как никогда: современные продукты и растущая цифровизация требуют быстрых и прозрачных методов разработки продуктов и их успешного вывода на рынок. Управление продуктами состоит из множества различных областей задач и поэтому очень разнообразно. Часто для картирования всех процессов используются различные инструменты. Это может привести к большей путанице, чем к ясности, и поэтому является контрпродуктивным. Необходимо найти решение, которое упростит работу.

SeaTable начинает с этого и способен объединить самые разные процессы и обеспечить осмысленное, эффективное и прозрачное сотрудничество. Будучи очень гибким программным обеспечением, он позволяет объединить такие вещи, как каталоги продукции, показатели продаж и управление магазинами, управление проектами и задачами, и таким образом установить порядок и эффективность.В нашем блоге вы узнаете, как работает наш шаблон и как с его помощью управление продукцией может достичь максимальной эффективности.

В нашем шаблоне мы изобразили цифровое управление продуктами с различными рабочими областями. С одной стороны, каталоги продукции раскрывают информацию для внешних целей, с другой стороны, здесь хранится важная внутренняя информация, необходимая для разработки и внедрения продукции, и поэтому доступ к ней может получить каждый сотрудник. Поскольку SeaTable также функционирует как база данных, все сохраненные изображения продукции образуют полную базу данных изображений в оригинальном качестве с помощью галереи.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. У вас есть вопросы? Загляните в нашраздел помощи.
