---
title: 'Библиография'
description: 'Вносите источники цифрово, классифицируйте их и экспортируйте в нужном формате цитирования – сроки и проекты под контролем.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/bibliografiya'
aliases:
    - '/ru/шаблон/bibliography'
category: 'projects'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон библиографии: учёт научных источников'
    description: 'Библиография без ошибок — электронный шаблон, сбор и выгрузка всех книг, статей и интернет-источников для отчётов.'
template: 'afeb7cc5783744bfa3f7'
---

Академическая работа требует больших усилий. Создание библиографий занимает не меньше времени, чем поиск, просмотр и анализ источников. Чтобы облегчить вам эту работу, SeaTable разработал онлайн-шаблон для управления ссылками.

Будь то книги, журналы или онлайн-источники - отслеживайте все релевантные исследования по вашей теме, записывайте информацию о литературе и классифицируйте ее в соответствии с вашими требованиями. Оцените, как SeaTable с помощью формулы создает ссылки на собранные работы в нужном стиле цитирования и легко переносит их в библиографию (таблица 1). Распределите источники по различным проектам, введите контактные данные преподавателей и следите за сроками сдачи, чтобы сделать свою учебную работу еще более структурированной (табл. 2).

Более подробную информацию о том, как эффективно использовать онлайн-управление литературой и какие программы для этого существуют, вы найдете встатьенашегоблога.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы или проблемы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.

​
