---
title: 'Представления и плагины'
date: 2022-08-25
lastmod: '2024-08-01'
categories:
    - 'seatable-nutzen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/vidy-i-plaginy'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/ansichten'
seo:
    title: 'Виды и плагины в SeaTable – обзор всех возможностей'
    description: 'Узнайте о разных видах и плагинах SeaTable: таблицы, статистика, Канбан, галерея, карты – настройка функций и выгоды использования.'

---

В зависимости от задачи и собранных данных, для облегчения работы в SeaTable полезны различные **режимы отображения**. Для этого SeaTable предлагает вам представления: Количественные данные лучше всего записывать в табличном представлении, структурировать с помощью фильтров, сортировки и группировки и оценивать с помощью **статистики**.

Для расширенных типов данных, которые вы можете хранить и организовывать в SeaTable, существуют дополнительные **представления и плагины**. Например, для планирования времени особенно полезны временная шкала и календарь. Для фотографий полезна галерея, а для географических данных - карта. Доска канбан имеет смысл, особенно для группировки единичных выборов.

В этой статье вы узнаете, какие представления и плагины доступны, как их можно использовать и для каких случаев они особенно подходят.

## Вид таблицы

SeaTable имеет **табличное представление** для наиболее распространенных случаев использования. Здесь ваши данные записываются в таблицу, состоящую из **строк** и **столбцов**. Табличный вид - это **вид** SeaTable **по умолчанию**: когда вы открываете базу, вы сначала видите свои данные в виде таблицы.

Представление таблицы необходимо для ручного ввода, редактирования и управления данными в базе: В нем вы создаете таблицы и определяете структуру столбцов. Каждому столбцу присваивается [тип]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}), в котором записываются определенные данные.

Табличный вид особенно подходит для отображения текстовых и числовых данных. Используя доступные настройки представления, такие как [группировка, сортировка и фильтрация]({{< relref "help/base-editor/ansichten/gruppierung-sortierung-und-filter" >}}), вы также можете быстро выполнять простые оценки.

В [строке состояния]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-status-zeile-und-ihre-funktionen" >}}) вы можете постоянно видеть количество строк и значения столбцов.

### Статистика

Используйте модуль статистики SeaTable для создания диаграмм и визуализации цифр. Он позволяет проводить более сложные анализы, чем это возможно в табличном представлении. Он также предлагает широкий спектр возможностей графической визуализации с различными поддерживаемыми типами диаграмм.

Исчерпывающую информацию о возможностях статистического анализа можно найти в [инструкции к модулю статистики]({{< relref "help/base-editor/statistiken/statistiken" >}}).

## Расширенные представления

Табличное представление можно дополнить другими представлениями: С помощью [представления Календарь]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-kalender-ansicht" >}}) и [представления Хронология]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-zeitleisten-ansicht" >}}) вы сохраняете обзор своих встреч и дедлайнов и успешно организуете проекты. С помощью [представления Галерея]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-galerie-ansicht" >}}) вы управляете записями с изображениями в вашей базе, а с помощью [представления Канбан]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-kanban-ansicht" >}}) вы визуализируете свои задачи и этапы проекта. Наконец, [древовидное представление]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-baum-ansicht" >}}) позволяет отображать иерархии между связанными записями.

[Обзор представлений вы найдёте здесь]({{< relref "help/base-editor/ansichten/was-ist-eine-ansicht" >}})

## Плагины

С помощью **плагинов** вы можете дополнить свою базу дополнительными параметрами отображения и функциями. Они расширяют возможные области применения SeaTable за пределы простых представлений. Плагины позволяют вам рассматривать данные под разными углами.

Вы активируете плагины через менеджер плагинов, который открывается с помощью кнопки {{< seatable-icon icon="dtable-icon-assembly" >}}**Plugins** в правом верхнем углу шапки базы. О том, как добавить плагины в базу, вы можете узнать [здесь]({{< relref "help/base-editor/plugins/aktivieren-eines-plugins-in-einer-base" >}}). Плагины активируются только для открытой базы. В других базах вам, возможно, придется активировать плагины повторно.

Отображайте адреса и данные о местоположении на карте с помощью [плагина карты]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-karten-plugin" >}}) или представляйте сложные организационные структуры с помощью [плагина организационной диаграммы]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-organigramm-plugin" >}}). [Плагин дизайна страниц]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-seitendesign-plugin" >}}), а также плагин дизайна отчётов помогают вам быстро превратить записи в документы с макетами. С помощью [плагина ИИ-чата]({{< relref "help/ai/ai-chat/introduction" >}}) вы можете даже подключить модели ИИ к своей базе для анализа или обработки больших объёмов данных. Другие плагины предлагают интерактивные доски, SQL-запросы, дедупликацию и визуализацию связей между таблицами.

[Здесь вы найдёте обзор всех плагинов]({{< relref "help/base-editor/plugins/alle-plugins-in-der-uebersicht" >}})
