---
title: 'Общая информация о базах в SeaTable'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-05-03'
categories:
    - 'arbeiten-mit-bases'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/bazy-funkcii-upravlenie-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/bases'
seo:
    title: 'Базы SeaTable: функции, управление, импорт и экспорт'
    description: 'Узнайте всё о базах SeaTable: создание, организация, права доступа, экспорт, удаление, восстановление, эффективное использование данных.'
star: true
weight: 1
---

Базы имеют центральное значение в SeaTable. Каждый раз, когда вы вводите, анализируете, редактируете или делитесь данными в SeaTable, вы находитесь в базе.

На первый взгляд, база - это просто **контейнер** для одной или нескольких **таблиц**. С этой точки зрения кажется очевидным сравнение базы с рабочей книгой в Excel. Однако такое сравнение не дает должного представления о базе. Базы в SeaTable намного превосходят рабочие книги, как они известны из обычных электронных таблиц, потому что они предлагают:

- Функции [реляционных баз данных]({{< relref "posts/relationale-datenbank" >}}) и [связывание таблиц]({{< relref "help/base-editor/tabellen/wie-man-tabellen-in-seatable-miteinander-verknuepft" >}})
- [Более 20 типов столбцов]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}), охватывающих все распространенные форматы данных
- Различные [варианты совместного использования для]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) легкого обмена данными
- [Совместная работа]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-funktionen/zusammenarbeit" >}}) с другими пользователями и передача всех изменений в режиме реального времени
- [Функция комментария для]({{< relref "help/base-editor/zeilen/zeilen-kommentieren" >}}) каждой записи в ряду
- Полная [версионность]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/historie-und-logs" >}}) всех изменений
- Встроенный [редактор веб-форм]({{< relref "help/base-editor/webformulare/webformulare" >}}) и графические [плагины]({{< relref "help/base-editor/ansichten" >}})
- Простые возможности интеграции благодаря REST API

Таким образом, базы - это гораздо больше, чем "контейнеры для столов" в Интернете. Вы очень быстро оцените эти преимущества и больше никогда не захотите обходиться без них!

## Владелец баз

Каждая база имеет одного (и только одного) **владельца**. Однако передача права собственности на базу от одного пользователя к другому возможна.

Владельцем базы является либо **пользователь**, либо **группа**. Если владельцем базы является пользователь, то только этот пользователь имеет полное право распоряжаться ею. Если база принадлежит группе, то все администраторы группы имеют к ней полный доступ. Здесь вы можете узнать больше о [полномочиях отдельных членов группы]({{< relref "help/startseite/gruppen/gruppenmitglieder-und-ihre-berechtigungen" >}}).

Прямая передача прав собственности от одного пользователя к другому в настоящее время (по состоянию на 20.3.2023) невозможна. Однако вы можете **сменить** владельца косвенно, экспортировав базу и импортировав ее новому владельцу. Более подробную информацию об импорте и экспорте баз можно найти в статье [Импорт и экспорт данных]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" >}}).

## Создание баз

Вы создаете **новые базы** через стартовую страницу. Вы всегда находитесь на стартовой странице, когда входите в SeaTable. Если вы работаете в базе, вы можете вернуться на стартовую страницу, нажав на **значок базы** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-dtable-logo" >}} в левом верхнем углу.

В области **Мои базы** и в каждой **группе**, в которой вы являетесь администратором, вы найдете кнопку **Добавить базу или папку**. Нажмите на эту кнопку, чтобы создать новую базу в любом месте.

При создании новой базы у вас есть **три варианта**. Подробнее об этом вы можете прочитать в соответствующих статьях:

- [Создайте пустую базу]({{< relref "help/startseite/bases/eine-neue-base-erstellen" >}})
- [Импорт базы из файла]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/welche-import-formate-unterstuetzt-seatable" >}})
- [Создание базы из шаблона]({{< relref "help/startseite/bases/anlegen-einer-base-mithilfe-einer-vorlage" >}})

## Управление базой

Управление базами осуществляется через **контекстное меню** на стартовой странице. Если вы наведете указатель мыши на одну из ваших баз, справа от названия появится **значок карандаша** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-rename" >}} и **значок с тремя точками** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-more-vertical" >}} для дополнительных опций. Они регулярно понадобятся вам для управления базами.

Вы не можете **управлять** базами, которые были вам предоставлены. В расширенных функциях таких баз доступны только две опции: **Выйти из общей базы** и **Копировать**.

## Переименовать базы

Впоследствии вы можете **переименовывать** базы, владельцем или администратором которых вы являетесь. Подведите указатель мыши к названию базы, которую нужно переименовать, а затем нажмите на **значок карандаша** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-rename" >}}. Теперь вы можете изменить название и сохранить его, нажав на **клавишу Enter**. Читайте [здесь]({{< relref "help/startseite/bases/eine-neue-base-erstellen" >}}) о том, что следует иметь в виду при присвоении имени базе.

## Изменение значка и цвета базы

Вы можете придать базам, владельцем или администратором которых вы являетесь, новый вид. О том, как это сделать, вы можете узнать [здесь]({{< relref "help/startseite/bases/aussehen-einer-base-anpassen-icon-und-farbe" >}}). Чтобы привнести свежий воздух в ваши базы, в вашем распоряжении **более 10 цветов** и **более 25 иконок**.

## Добавить описание базы

Вы можете добавить описание к своим базам, чтобы дать другим пользователям "инструкции по использованию" или записать дополнительную информацию о базе. Вы можете узнать, как использовать эту функцию [здесь]({{< relref "help/base-editor/weitere-optionen/wie-man-einer-base-eine-beschreibung-hinzufuegt" >}}).

## Основания для выпуска

Вы можете **совместно использовать** базы, которыми владеете или управляете, с другими **пользователями и группами**, предоставляя им доступ к данным. Совместное использование осуществляется с различными разрешениями, чтобы вы всегда контролировали изменения в своих базах.

Более подробную информацию об этой важной и чрезвычайно полезной функции можно найти в статье [База и просмотр релизов]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) с первого взгляда.

## Копировальная база

Вы можете **копировать** все базы, к которым у вас есть доступ. В зависимости от того, откуда взята база и куда ее нужно скопировать, вам поможет статья [Дублирование]({{< relref "help/startseite/bases/eine-base-in-eine-gruppe-kopieren" >}}).

## Переместить базы в папки или добавить в избранное

Если на вашей домашней странице скопилось большое количество баз, для наглядности может быть полезно [сгруппировать несколько баз в папки]({{< relref "help/startseite/bases/eine-base-zu-den-favoriten-hinzufuegen" >}}).

## Экспортная база

Вы можете экспортировать базы для резервного копирования данных, для передачи другому пользователю или для передачи на другой сервер SeaTable. В основном, экспорт происходит в [файл DTABLE]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/dtable-dateiformat" >}}).

Для получения дополнительной информации об экспорте баз см. статью [Сохранение базы как файла DTABLE]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" >}}).

## Удаление и восстановление баз

При необходимости можно [удалить]({{< relref "help/startseite/papierkorb/loeschen-einer-base" >}}) базы, которыми вы владеете или администрируете, и [восстановить]({{< relref "help/startseite/papierkorb/eine-geloeschte-base-wiederherstellen" >}}) их на срок до 30 дней. Следуйте инструкциям в статьях, на которые даны ссылки.

### Восстановление базы из моментального снимка

Вы можете просматривать и восстанавливать моментальные снимки баз, которыми вы владеете или управляете. Все, что вам нужно знать о моментальных снимках в SeaTable, можно найти в следующих статьях

- [Сохранение текущей базы в виде моментального снимка]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/speichern-der-aktuellen-base-als-snapshot" >}})
- [Восстановление моментального снимка]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/wiederherstellung-eines-snapshots" >}})

## Настройка учетной записи электронной почты в базе

Если вы хотите отправлять электронные письма из базы, вам необходимо подключить учетную запись электронной почты к базе. Мы покажем вам, как использовать эту полезную функцию в SeaTable, в статье [Настройка учетной записи электронной почты в базе]({{< relref "help/base-editor/weitere-optionen/einrichtung-eines-e-mail-kontos-in-einer-base" >}}).
