---
title: 'Введение'
date: 2024-09-18
lastmod: '2024-09-23'
categories:
    - 'online-kurs-2'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/uroven-dva-vvedenie'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/level-zwei-einfuehrung'
seo:
    title: 'Начните с шаблона SeaTable – быстрый старт работы'
    description: 'Используйте шаблоны SeaTable: быстрый выбор нужной категории, настройка структуры базы, возможность создания и экспорта своего шаблона.'
weight: 1
---

Добро пожаловать на **онлайн-курс SeaTable 2 – Ввод и вывод данных!**

## Подходит ли мне этот курс?

Этот курс идеально подходит для вас, если вы:

- хотите разработать бизнес-процесс с помощью SeaTable.
- вы хотите глубже изучить функции SeaTable после прохождения [Онлайн-курс 1 – Начало работы]({{< relref "help/online-courses/online-kurs-1/level-eins-einfuehrung" >}}).

## Чему я научусь на этом онлайн-курсе?

Вторая часть этого курса посвящена тому, как реализовать полный бизнес-процесс с помощью SeaTable. Вы разработаете IT-систему для поставщика онлайн-услуг. Неважно, предлагаете ли вы графические мастер-классы, кулинарные курсы, репетиторство, фотосессии или индивидуальный коучинг - ваше предложение останется индивидуальным. SeaTable возьмет на себя всю административную работу - от презентации курса и регистрации участников до оплаты и рассылки подтверждений об участии.

Весь бизнес-процесс отображается в SeaTable, чтобы вы могли полностью сосредоточиться на своей основной деятельности.

## Каковы требования?

Чтобы успешно пройти этот курс, вам понадобятся:

1. **SeaTable**: используйте любую систему SeaTable. Проще всего это сделать с помощью [бесплатной учетной записи SeaTable Cloud]({{< relref "pages/registration" >}}).
2. **Форум**: [Учетная запись на форуме нашего сообщества](https://forum.seatable.com/), если вы хотите получить значок по окончании курса.
3. **Отправка почты**: [учетная запись в Mailtrap](https://mailtrap.io/) для имитации отправки почты из SeaTable.
4. **Браузер**: Мы рекомендуем использовать Google Chrome.
5. **Английский**: Курс доступен на нескольких языках, но тест, скриншоты и примеры данных представлены на английском.

## Сколько длится курс?

Курс длится **около часа**, но вы можете проходить его в своем собственном темпе. Перерывы возможны в любое время. В разных местах вы найдете ссылки на дополнительные материалы - вы сами решите, насколько глубоко вы хотите погрузиться в тему.

## Как завершить курс?

В конце курса вы сможете проверить свои знания в викторине:

- [Тест](https://tally.so/r/mDDbpb) на английском языке состоит из вопросов с несколькими вариантами ответов и заданий, связанных с внедренным вами процессом.
- После успешного завершения вы получите [значок для своего профиля на форуме](https://forum.seatable.com/badges/107/completed-seatable-course-level-2), который будет отображать ваши навыки.

Чего мы ждем? Поехали!

{{< warning  headline="Вот небольшой совет"  text="В самом конце этой статьи с правой стороны вы найдете ссылку, которая приведет вас прямо на следующую страницу этого онлайн-курса." />}}
