---
title: 'Бюджетная книга'
description: 'Централизованно контролируйте доходы и расходы, заносите чеки через веб-форму и выявляйте потенциал экономии с помощью наглядной статистики.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/knigi-byudzheta'
aliases:
    - '/ru/шаблон/budget-book'
category: 'finance'
functions:
seo:
    title: 'Шаблон бюджета: учет доходов и расходов'
    description: 'Бюджет под контролем: ведите доходы, расходы, анализируйте статьи, экономьте и визуализируйте финансы в одной таблице.'
template: '07029bcd3c644efc898c'
weight: 1
---

С помощью SeaTable вы всегда будете иметь представление о своих доходах и расходах. Удобно записывать все расходы с помощью веб-формы и документировать тип, категорию, сумму и дату расхода. Вы также можете загрузить счет-фактуру или квитанцию, чтобы сохранить их навсегда.

Если вы записываете все свои расходы в бюджетную книгу, вы можете использовать представления и статистические анализы для отображения именно тех данных, которые хотите видеть. В стандартном представлении расходы сгруппированы по месяцам и отсортированы по дате. Мы также предопределили дополнительные представления для отдельных людей в семье. Вы можете использовать вид календаря для отображения расходов во времени.

Если вы назначаете расходы (Таблица 1) и доходы (Таблица 2) на месяц, они автоматически привязываются к бюджету в Таблице 3. Там все доходы и расходы суммируются в трех столбцах с формулами и рассчитывается разница или профицит за месяц.

Только тот, кто знает свои расходы, может сократить ненужные затраты. С помощью новой бюджетной книги в SeaTable вы получите всю информацию в одном месте и сможете начать поиск расходов, которых можно избежать, или потенциальной экономии. Визуализируйте и анализируйте свои расходы с помощью статистики. SeaTable облегчает вам эту задачу.

О том, как можно сэкономить много денег с помощью бюджетной книги, вы также можете узнать изстатьинашегоблога.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
