---
title: 'Планировщик фестивалей'
description: 'Планируйте фестиваль централизованно: управляйте списком, лайнапом и расписанием, согласуйте пожелания в команде – всегда актуально.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/planirovshchika-festivalej'
aliases:
   - '/ru/шаблон/festival-planner'
category: 'events'
functions:
seo:
    title: 'Фестивальный планер: расписание и список вещей'
    description: 'Идеальный фестиваль: расписание, список вещей, группа друзей – всё под контролем с бесплатным цифровым фестивальным шаблоном.'
template: '1aa1f7e441554bf6887b'
---

Готовитесь ли вы к следующему фестивалю Coachella, Tomorrowland или Wacken: С этим планировщиком фестивалей вы будете хорошо подготовлены к приключениям, которые вас ждут. В этом планировщике есть все необходимое - от подробного списка вещей до состава участников и дополнительных функций, которые помогут вам и вашим друзьям провести фестиваль без суеты.

Таблица с расписанием не только предоставляет информацию о концертах и сценах, но и позволяет учесть предпочтения ваших друзей, чтобы вы могли вместе составить оптимальное расписание. Таким образом, вы сможете узнать, какие выступления хотят увидеть ваши друзья, и быть уверенным, что не пропустите ни одного из своих любимых артистов.

Благодаря общему списку вещей вы и ваши друзья ничего не забудете. Все самое необходимое - от снаряжения для кемпинга до еды - вы можете собрать вместе и быть уверенными, что готовы к любому сценарию.

Так что берите друзей, собирайтесь и погружайтесь в незабываемый мир музыкальных фестивалей!

О том, какие вещи обязательно нужно иметь с собой на фестивале, читайте в нашемблоге.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы или неясности, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
