---
title: 'Управление устойчивым развитием'
description: 'Ведите учёт целей и инициатив, собирайте метрики по ESG, управляйте всеми задачами по устойчивому развитию бизнеса в одной системе.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/upravleniya-ustoychivym-razvitiem'
aliases:
     '/ru/шаблон/sustainability-management'
category: 'operations'
functions:
seo:
    title: 'Управление устойчивым развитием'
    description: 'Контролируйте корпоративные цели по экологии, социальной ответственности и устойчивому развитию в одной системе.'
template: 'd5cbbf2bba084333a1d7'
---

Управление устойчивым развитием в компаниях требует не только понимания экологических проблем, но и структурированного подхода и организаторских навыков. Как и другие долгосрочные проекты, инициативы в области устойчивого развития должны быть спланированы, скоординированы и реализованы в рамках всей компании.

Вы можете использовать этот шаблон для систематической разработки и эффективного внедрения системы управления устойчивым развитием. Вы сможете не только централизовать всю необходимую информацию о своих экологических целях, но и учесть меры по социальной ответственности и экономической эффективности.

Зафиксируйте важные ключевые показатели и сразу же узнайте, достигли ли вы поставленных целей. Вы также можете записать сертификаты устойчивости, которые у вас уже есть или которые вы хотите получить.

Если вы хотите узнать больше об управлении устойчивым развитием в компаниях, рекомендуем нашустатью в блогео корпоративной социальной ответственности.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
