---
title: '9 бесплатных бизнес-инструментов, которые мгновенно обогатят ваш бизнес - SeaTable'
date: 2021-09-24
lastmod: '2023-07-11'
author: 'ott'
url: '/ru/9-kostenlose-tools-fuer-ihr-business'
color: '#eeeeee'
draft: true
seo:
    title:
    description:
---

Бесплатные инструменты для бизнеса? Да, пожалуйста! Для начинающих и малых предприятий инвестиции в платные инструменты зачастую еще нецелесообразны. Ресурсы ограничены, и приходится быть очень осторожным, поскольку использование программного обеспечения или инструментов быстро превращается в большую сумму в месяц.

Однако если вы не хотите обходиться без практичных помощников в работе, не обязательно вылетать в трубу: Есть несколько бесплатных бизнес-инструментов, которые упрощают повседневную работу - от рассылок по электронной почте до планирования задач. Существуют не только приложения с открытым исходным кодом, но и рекламные freemium-версии, которых зачастую достаточно для повседневного использования, несмотря на ограниченный набор функций. Мы представляем 9 помощников, которые упрощают ваш рабочий процесс.

**1\. кампании по электронной почте с помощью CleverReach**

Email-маркетинг не стоит недооценивать - практически все молодые компании предлагают клиентам и потенциальным покупателям рассылку, чтобы привязать их к бренду или продукту. С помощью [CleverReach](https://www.cleverreach.com/de/) вы можете создавать и планировать собственные email-кампании и гибко рассылать их по клиентской базе до 250 человек. Плюсом является то, что немецкая компания работает в соответствии с законами ЕС о защите данных!

**2\. переводы с DeepL**

Также в Германии разработан инструмент перевода [DeepL](https://www.deepl.com/de/home), который может переводить тексты и файлы в общей сложности на 26 языков с помощью искусственного интеллекта. Вряд ли какая-либо программа-переводчик на рынке обладает такой же гибкостью. Машинный перевод может свободно использоваться до определенного количества символов и является лидером рынка по качеству. Это позволяет проверять переводы или напрямую сохранять утомительную работу по переводу.

**3\. управление проектами с помощью Trello**

Еще одним бесплатным инструментом для управления проектами в стиле Kanban является [Trello](https://trello.com/home). С помощью гибких карточек можно создавать задачи, назначать их на проекты и выполнять одну за другой. Открытые задачи быстро становятся видимыми, а коммуникация внутри команды легко осуществляется через сами карточки. А разве есть лучшее чувство, чем перевести карточку в состояние "Выполнено"? Trello бесплатен для индивидуальных пользователей и небольших команд.

**4\. видеотелефония с помощью Microsoft Teams**

Существует множество различных провайдеров видеотелефонии, которыми можно пользоваться даже бесплатно. Поскольку Microsoft уже используется многими компаниями в качестве стандартного программного обеспечения для ежедневной работы в офисе, использование [Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/de-de/microsoft-teams/free) в качестве программного обеспечения для телефонных и видеоконференций является идеальным. Преимущество работы с Teams заключается в том, что чаты, звонки и обмен данными безопасно и легко сочетаются в одном приложении. Это делает работу в команде продуктивной и эффективной.

**5\. обмен данными с WeTransfer**

Обмен большими данными иногда просто невозможен по электронной почте. В качестве бесплатного инструмента для размещения файлов [WeTransfer](https://wetransfer.com/) стал лидером в последние годы и предлагает передачу больших пакетов данных нескольким получателям. Даже без предварительной регистрации отправка файлов размером до 2 Гб возможна без каких-либо проблем.

**6\. веб-анализ с помощью Google Analytics и Google Search Console**

Вряд ли какой-либо инструмент веб-анализа предлагает столь разнообразную и актуальную информацию, как [Google Analytics](https://analytics.google.com/analytics/web/) и [Google Search Console](https://search.google.com/search-console/). Обладая небольшими предварительными знаниями, вы можете использовать эти бесплатные инструменты для извлечения ценной информации из данных Google и оптимизации своего сайта. Google Analytics предлагает данные, полученные в результате непрерывного наблюдения за сайтом, что позволяет получить интересные оценки данных о пользователях, количестве обращений и многом другом. Search Console отслеживает положение сайта в результатах поиска Google и помогает оптимизировать все важные параметры и исправить ошибки.

**7\. обнаружение контента с помощью программы Answer the Public**

Создатели контента знают, что такое постоянный поиск нового контента. Важными источниками вдохновения являются, например, социальные сети, но есть и различные помощники для этого. [Answer the Public](https://answerthepublic.com/) - это бесплатный веб-инструмент, который отображает связанные поисковые запросы для определенных поисковых терминов и может таким образом дать творческий импульс для контента.

**8\. связывание приложений с помощью Zapier**

[Zapier](https://zapier.com/) предлагает возможность связывать различные приложения друг с другом и создавать автоматизированные процессы. То, что поначалу может показаться сложным, на самом деле является детской забавой: например, свяжите почтовый ящик с аккаунтом Dropbox, чтобы автоматически сохранять вложения в Dropbox. Или соедините учетную запись электронной почты Outlook с Trello, чтобы каждая новая задача преобразовывалась в карточку. Бесплатная версия позволяет установить до 5 Zaps.

**9\. интеллектуальные таблицы с помощью SeaTable**

SeaTable - это смесь интеллектуальной программы электронных таблиц и базы данных, которую также можно использовать бесплатно. В различных базах можно создать до 2 000 строк - функции SeaTable полностью доступны для использования, и вы можете самостоятельно протестировать разнообразные области применения. Будь то управление проектами, [маркетинг]({{< relref "pages/landing-pages/industry-solutions/marketing" >}}) или HR, сортировка и организация данных - с помощью SeaTable возможно практически все.

С помощью полезных плагинов, таких как доска Kanban, можно даже создать отличную альтернативу вышеупомянутому инструменту управления проектами Trello. Кроме того, **SeaTable может быть связан с Zapier** и таким образом может записывать, сортировать и в дальнейшем использовать все виды данных полностью автоматизированным способом. [Регистрация]({{< relref "pages/registration" >}}) бесплатна и молниеносна - просто попробуйте!

Это лишь небольшой, выборочный обзор бесплатных бизнес-инструментов, способных проложить путь к успеху для начинающих и малых предприятий. Какие из них вы в итоге будете использовать, зависит исключительно от целей вашего бизнеса и ваших возможностей. С бесплатными инструментами можно даже провести длительное тестирование - если программа не подходит для вашего рабочего процесса, можно просто поискать что-то другое.

Выясните для себя, что вам больше подходит. Возможно, среди наших предложений уже есть то, что выведет ваш бизнес на новый уровень!
