---
title: 'Запросы по функциям'
description: 'Собирайте запросы на функции, расставляйте приоритеты отзывам пользователей и управляйте идеями разработки централизовано – для лучшей разработки продуктов.'
date: '2024-08-24'
url: '/ru/shablon/zaprosov-na-funktsii'
aliases:
    - '/ru/шаблон/feature-requests'
category: 'software-development'
functions:
seo:
    title: 'Централизованный учёт фичереквестов: просто и прозрачно'
    description: 'Собирайте, приоритизируйте и отслеживайте пользовательские запросы на новые функции с помощью шаблона SeaTable.'
template: 'dc2f9f8565dc427c986b'
---

Когда вы разрабатываете программные решения, вы, как правило, хотите, чтобы пользователи могли вносить предложения по разработке, запрашивать функции или оставлять отзывы о разработке. Вместо того чтобы делать это несогласованно в чате или на форуме, многие компании используют такие инструменты, как canny.io, fider.io, nolt.io или upvoty.com, где пользователи могут предлагать новые функции и, как правило, также комментировать и оценивать их.

Такие решения можно быстро установить, но они обычно сравнительно дороги и их трудно интегрировать в ваши собственные процессы. Статистические оценки и подробные анализы включены в некоторые из этих услуг, но они еще больше повышают цену. Автоматическое сравнение с собственной дорожной картой развития труднореализуемо, поскольку эти инструменты стоят особняком.

С помощью этого шаблона вы получите базовую основу для собственного инструмента обратной связи с клиентами, которую вы можете адаптировать к своим индивидуальным потребностям. На YouTube вы также можете найти видео о том, как я собрал этот инструмент менее чем за час:https://www.youtube.com/watch?v=HqtyeRL2qiY.

​

## Интерактивный шаблон

Прокрутите наш интерактивно встроенный шаблон или прочитайте описание, нажав на символ i после названия шаблона. Это позволит вам лучше понять функции. Если у вас возникнут вопросы или неясности, рекомендуем воспользоваться нашимразделом помощи.
