---
title: 'Первая база'
date: 2022-08-25
lastmod: '2023-05-15'
categories:
    - 'kurzanleitungen'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/pervaya-baza-seatable-instruktsiya'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/die-erste-base'
seo:
    title: 'Первая база в SeaTable: пошаговая инструкция'
    description: 'Узнайте, как создать первую базу SeaTable, добавить таблицы, настроить столбцы, использовать связи и эффективно управлять данными.'
---

В SeaTable вы организуете свои данные в [базах]({{< relref "help/startseite/bases/allgemeines-zu-bases" >}}). База - это контейнер для одной или нескольких таблиц. Таблицы базы могут стоять независимо друг от друга или, как в базе данных, быть связаны друг с другом отношениями.

Вы также можете [поделиться]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) с другими членами команды или [пригласить]({{< relref "help/startseite/freigaben/unterschiede-zwischen-einladungs-links-und-externen-links" >}}) внешних третьих лиц для совместной работы над ними.

SeaTable ведет [историю]({{< relref "help/base-editor/historie-und-versionen/historie-und-logs" >}}) для каждой базы в фоновом режиме, позволяя вам отменить изменения и восстановить предыдущие состояния, если это необходимо.

## Главная страница

После входа в систему вы окажетесь на **стартовой** странице. Здесь вы можете управлять своими базами. Если при регистрации вы выбрали [шаблоны]({{< relref "templates" >}}), они будут отображаться здесь.

Нажав на **изображение аватара** в правом верхнем углу, вы можете перейти в [личные настройки]({{< relref "help/startseite/persoenliche-einstellungen" >}}), чтобы, например, настроить язык системы.

Нажмите кнопку **Добавить базу**, чтобы создать свою первую базу. Дайте ей **имя**, нажмите **Enter**, и база будет помещена на стартовую страницу. Если вы наведете указатель мыши на название базы, справа появится **символ карандаша** {{< seatable-icon icon="dtable-icon-rename" >}} и символ с тремя точками {{< seatable-icon icon="dtable-icon-more-vertical" >}} для расширенных функций.

С помощью значка карандаша можно переименовать базу и присвоить ей другой значок и цвет. Дополнительные функции включают, например, [совместное использование]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) базы или ее [экспорт]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/datenimport-und-export" >}}). Вы открываете базу, щелкнув по ее названию.

## Вид таблицы

Новая база содержит [таблицу]({{< relref "help/erste-schritte/einfuehrung-funktionen/einfuehrung-in-die-arbeit-mit-bases-und-tabellen" >}}) с самого начала. Представление таблицы является центральным, но не единственным представлением SeaTable. В представлении таблицы вы управляете таблицами базы, определяете структуру их колонок и вводите или анализируете свои данные.

SeaTable предлагает в общей сложности [более 20 типов колонок]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}). Вы, вероятно, уже знакомы с текстовыми столбцами, столбцами чисел и дат из обычных электронных таблиц. Конечно, SeaTable также знает их. Кроме того, SeaTable предлагает колонки для изображений и файлов, кнопки и флажки, а также поля для одиночного и множественного выбора.

Вы хотите добавить фотографии к записи? Просто перетащите картинку в колонку с картинками, и SeaTable сохранит ее прямо в таблице. В SeaTable все ваши данные находятся в одном месте!

Еще один тип столбцов, с которым вы не знакомы по электронным таблицам, - это [ссылки на другие записи]({{< relref "help/base-editor/spaltentypen/die-verknuepfungsspalte" >}}). С помощью ссылок вы создаете отношения между строками разных таблиц. Эта процедура, соответствующая принципу работы реляционных баз данных, позволяет избежать двойных записей, обеспечивает согласованность данных и создает общую картину.

Вот пример применения: компания по управлению недвижимостью регистрирует управляемые объекты в таблице и связывает их с арендаторами, которые находятся под управлением в другой таблице. Если что-то меняется в свойствах объекта, менеджеру достаточно изменить настройку в таблице объектов. При связывании измененная информация автоматически обновляется для всех назначенных арендаторов.

[Вы можете создавать дополнительные таблицы с помощью вкладок таблиц]({{< relref "help/base-editor/tabellen/eine-tabelle-in-einer-base-hinzufuegen" >}}). Каждая таблица имеет индивидуальный макет: оформляйте столбцы в соответствии со своими желаниями и потребностями.
