---
title: 'Что такое SeaTable?'
date: 2022-08-25
lastmod: '2025-12-05'
categories:
    - 'erste-schritte'
author: 'cdb'
url: '/ru/pomoshch/chto-takoe-seatable'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/was-ist-seatable'
seo:
    title: 'SeaTable: AI No-Code Solution, Database & App Builder'
    description: 'SeaTable — это No-Code база данных и конструктор приложений. Создавайте приложения и автоматизируйте процессы онлайн без программирования.'

weight: 1
star: true
---

SeaTable – это, в зависимости от того, кого Вы спросите, всегда что-то разное: для менеджеров проектов SeaTable – это гибкий **инструмент управления проектами**, для разработчиков – надежная **система отслеживания ошибок и проблем**, а для маркетологов – четкий **редакционный план**, **программа для проведения опросов** или **инструмент анализа данных**. Команды используют SeaTable как **платформу для совместной работы**, отдельные люди – как **список дел** или для управления **объектами коллекционирования**. И это лишь некоторые из бесчисленных вариантов использования.

С технической точки зрения проще сказать, что представляет собой SeaTable: **бескодовая база данных с интегрированным конструктором приложений**. Будучи приложением для совместной работы с базами данных с интуитивно понятным интерфейсом электронных таблиц, SeaTable на первый взгляд выглядит как электронная таблица (например, Excel). Она также предлагает соответствующие функции, но возможности выходят далеко за рамки классической электронной таблицы. Это проявляется, например, в **связывании таблиц**, создании **приложений** или использовании **автоматизации** и **искусственного интеллекта**.

Когда Вы используете [SeaTable Cloud]({{< relref "pages/product/seatable-cloud" >}}), все происходит в Интернете. Браузер – это все, что Вам нужно для работы с SeaTable. Никакой загрузки, никакой установки программ, никакой настройки – просто зарегистрируйте свой адрес электронной почты за несколько секунд, и Вы готовы к работе. Если Вы установите [SeaTable Server]({{< relref "pages/product/seatable-server" >}}) на своих собственных серверах, Вы сохраните полный суверенитет над данными.

## SeaTable ...

### ... организует все Ваши данные

SeaTable дает Вам полную свободу в организации Ваших данных. Некоторые электронные таблицы, например, понимают только текст, числа и формулы. SeaTable не признает таких ограничений.

Вы можете хранить текстовую информацию в SeaTable так же, как **изображения и файлы**. **Одиночные колонки** позволяют четко классифицировать информацию, **многочисленные колонки** позволяют быстро находить ключевые слова. **Цифровые подписи**, **данные о геолокации**, **ссылки на людей** и другие типы колонок позволяют Вам собрать все Ваши данные в одном месте.

Но SeaTable не только предлагает более богатую поддержку форматов благодаря [более чем 25 типам колонок]({{< relref "help/base-editor/spalten/uebersicht-alle-spaltentypen" >}}). Будучи приложением для работы с базами данных, SeaTable также поддерживает отношения между наборами данных разных таблиц, что приводит к широкому спектру возможностей применения, немыслимых в электронных таблицах.

### ... отображает Ваши данные так, как Вам нужно

Как только Вы привыкнете к универсальным **визуализациям** SeaTable, Вы больше никогда не захотите обходиться без них:

Простые в использовании [виды]({{< relref "help/base-editor/ansichten/was-ist-eine-ansicht" >}}) гарантируют, что Вы всегда будете иметь под рукой именно те данные, которые Вам нужны. Благодаря [Календарь]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-kalender-ansicht" >}}), [Галерея]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-galerie-ansicht" >}}) или [Канбан]({{< relref "help/base-editor/ansichten/die-kanban-ansicht" >}}), Вы можете увидеть Ваши данные с совершенно разных сторон.

SeaTable также предоставляет Вам различные [плагины]({{< relref "help/base-editor/plugins/alle-plugins-in-der-uebersicht" >}}), такие как [Органиграмма]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-organigramm-plugin" >}}), [Дерево]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-tree-plugin" >}}) или [Карта]({{< relref "help/base-editor/plugins/anleitung-zum-karten-plugin" >}}) предоставляют совершенно новые варианты отображения для оптимальной поддержки Вашей работы. А с помощью различных статистических данных Вы сможете быстро и легко визуализировать результаты анализа данных.

Например, первый щелчок показывает даты события в календаре, второй – сопутствующие изображения в галерее, а третий – местоположение события на карте. Вы больше никогда не захотите обходиться без этого.

### ... делает команды еще сильнее

Вы работаете **вместе и в режиме реального времени** над всеми делами, которые Вы организуете в SeaTable. Новые записи и изменения немедленно отображаются для каждого пользователя – Вы и Ваша команда всегда в курсе событий.

Хотите сделать комментарий к строке? Тогда просто оставьте [комментарий]({{< relref "help/base-editor/zeilen/zeilen-kommentieren" >}})! Таким образом, всегда будет понятно, о чем Вы говорите, и даже спустя месяцы Вам не придется вспоминать, когда, где и по какому каналу Вы обменивались информацией со своими коллегами.

[Обмен базами, таблицами и представлениями]({{< relref "help/startseite/freigaben/base-und-ansichtsfreigaben-im-ueberblick" >}}) с другими пользователями или целыми группами может быть осуществлен в кратчайшие сроки. Назначая индивидуальные полномочия пользователям, Вы сохраняете контроль над тем, кому что разрешено, а кому что запрещено.

Совместный доступ не ограничивается другими пользователями SeaTable: Вы также можете делиться данными с [внешними ссылками]({{< relref "help/startseite/freigaben/externer-link-erklaert" >}}) или [приглашать]({{< relref "help/startseite/freigaben/einladungs-link-erklaert" >}}) людей, не имеющих учетной записи SeaTable, для сотрудничества непосредственно в SeaTable.

### ... это инструмент для проведения опросов и анализа в одном

Вам не всегда нужно вводить данные самостоятельно. SeaTables [редактор веб-форм]({{< relref "help/base-editor/webformulare/webformulare" >}}) создает онлайн-опрос или расширенную контактную форму на основе таблицы в кратчайшие сроки.

Вы определяете соответствующие поля, зависимости, уведомления и т.д. в режиме графического дизайна веб-формы. После завершения сбора данных их можно проанализировать непосредственно там, где они были сохранены: в SeaTable.

### ... это бэкэнд для Ваших приложений

С помощью интуитивно понятного конструктора приложений SeaTable Вы можете создать любое количество [приложений]({{< relref "help/app-builder/app-verwaltung/welche-apps-gibt-es" >}}), т.е. индивидуальных фронтендов для определенных групп пользователей, на основе бэкэнда Вашей базы данных. В [приложении]({{< relref "help/app-builder/app-verwaltung/universelle-app" >}}) Вы можете дать волю своему творчеству.

SeaTable имеет ряд типов страниц, которые Вы можете использовать для отображения данных в App Builder в виде таблиц, форм, календарей или галерей, среди прочего. Создав [индивидуальную страницу]({{< relref "help/app-builder/seitentypen-in-universellen-apps/individuelle-seiten-in-universellen-apps" >}}), Вы также можете построить приборные панели с содержательной статистикой на основе Ваших данных и поделиться ими с другими (внешними) пользователями.

### ... сочетает в себе мощь базы данных с автоматизацией и искусственным интеллектом

Будучи мощной базой данных, SeaTable также создан для работы с [большими данными]({{< relref "help/base-editor/big-data/potenzial-big-data" >}}), что ставит его впереди других no-code платформ. SeaTable также позволяет использовать [автоматизацию]({{< relref "help/base-editor/automationen/uebersicht-ueber-automationen" >}}) и искусственный интеллект, которые раскрывают огромный потенциал при работе с большими объемами данных.

### ... вы можете беспрепятственно интегрировать и неограниченно расширять свои возможности

Превратите 1 + 1 = 3, связав SeaTable с другими приложениями и интегрировав его в другие решения. Благодаря REST API это не составит труда. Процессы можно автоматизировать и стандартизировать с помощью [скриптов]({{< relref "help/skripte/allgemein/unterschied-zwischen-javascript-und-python-scripten-in-seatable" >}}).

Если Вы хотите разрабатывать собственные скрипты и плагины без ограничений, SeaTable's Realtime SDK предоставит Вам все необходимое. Мы с нетерпением ждем, что Вы создадите для SeaTable!